¡Qi Yue, An Ning!
¿Te atreves a traicionarme?
¿Dónde están?
¡Joven maestro!
¿Quién eres?
¿No se suponía que debían estar dentro?
¡Idiotas! ¡Ve a buscarlos ahora!
¡Sí, señor!
Qué búsqueda inútil.
El evento principal de esta noche está por comenzar.
General, por favor venga conmigo.
¿Has visto a mi esposa?
¿No fue la Tercera Señora al camerino?
¿Por qué no está ella ahí?
Sólo ha pasado un momento desde que os separasteis.
¿Ya la extraña, general?
¿Me estás ocultando algo?
Bromea, señor.
Nada de eso.
¡Joven general!
Desarmar las bombas.
Sí, señor. Me ocuparé de ello de inmediato.
El teniente Lu ha estado bastante activo
últimamente.
No me importa de quién sea el hombre.
Sabes qué hacer.
Comprendido. Déjamelo a mí.
Ustedes dos, salgan por la puerta trasera.
El resto de ustedes, quédense aquí.
¡Qi Ben!
Hoy me aseguraré de que
No salgas de aquí con vida.